Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0030.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「･････････････。」
chinese: 夕夜 「……………。」

source: ？？？ 「もげげげげげげげ！！ ヨナカたんみ～つけたっ！」
chinese: ？？？ 「mogegegegegegege！！ 找到夕夜了～！」

source: ？？？ 「逃がさないからねぇ♪」
chinese: ？？？ 「不会让你逃走的(音符)」

source: ？？？ 「はぁはぁ！女子高生！はぁはぁ！」
chinese: ？？？ 「哈哈！女高中生！哈哈！」

source: ？？？ 「はすはすはすはす！！！！！」
chinese: ？？？ 「hshshshs！！！！！」

source: ？？？ 「むらむらー！ むらむらー！してきたもげー！」
chinese: ？？？ 「兴奋兴奋！ 兴奋兴奋！起来了！」

source: ヨナカ 「･････････な、なんで\.\. 私の名前を」
chinese: 夕夜 「………为什么会\.\. 知道我的名字」

source: ？？？ 「なんで？理由などない もげたんにはその程度の知識朝飯前さ」
chinese: ？？？ 「你问理由？没有理由哦。 对于moge酱来说，这种程度小菜一碟」

source: ？？？ 「僕は モゲコ だからネ―――」
chinese: ？？？ 「因为我是 mogeko 哦……」

source: ヨナカ 「･････････････\.\.モ\.\.ゲ\.\.コ」
chinese: 夕夜 「……………\.\.mo\.\.ge\.\.ko」

source: モゲコ 「わざわざおうちまで来てくれて ありがとう！」
chinese: mogeko 「十分感谢 大驾光临！」

source: モゲコ 「そんなにもげたんと 愉しいことしたいんだ/////」
chinese: mogeko 「就那么想和moge酱一起 做好玩的事吗/////」

source: モゲコ 「なあ早くしようぜ」
chinese: mogeko 「那么就赶快开始吧」

source: モゲコ 「もう我慢できないもげ」
chinese: mogeko 「我已经忍不住了moge」

source: モゲコ 「そうもげね････。」
chinese: mogeko 「是的moge……。」

source: モゲコ 「――さあ、\.ヨナカたん\.\. もげたんたちと････」
chinese: mogeko 「――来吧，\.夕夜酱\.\. 和moge酱们一起……」

source: モゲコ 「たのしい、\.\.\.たのしい」
chinese: mogeko 「很开心的，\.\.\.很愉快的」

source: モゲコ 「初\.\.夜\.\. も\.\.と\.\.い、\.\. 永\.\.久\.\.の\.\.夢\.\.\.\.を\.\.―――///」
chinese: mogeko 「初\.\.夜\.\. 哦\.\.不\.\.对，\.\. 做\.\.永\.\.恒\.\.的\.\.美\.\.梦\.\.吧///」

source: ヨナカ 「いッ\.\. いやあッ････････････！！！！」
chinese: 夕夜 「不\.\. 不要…………！！！！」
